Software obrigatório levar instalado:
Anaconda 3
https://www.anaconda.com/distribution/
PS.: Qualquer dúvida ou problema de instalação eu posso ajudar

Python é uma linguagem dinâmica de alto nível. 
Pode ser aplicada em diferentes áreas, Web, mobile, machine learning, deep learning, computação científica.
Tendo grande adesão a nível mundial ela é a linguagem básica usada em vários cursos pelo mundo para aprendizado de programação.
Universidades brasileiras como UFF, Unicamp, UFRGS, entre outras, estão aderindo Python para ensino de cálculo numérico.
Neste minicurso será abordado o básico da linguagem, com foco em cálculo numérico.
## Tópicos a serem abordados no Minicurso de Introdução à Python 3
    ### Parte 1
        Introdução
        Instalação do software 
        Por que usar python?
        Princípios
        Filosofia do python
        Sintaxe básica
        Tipos de variáveis
        Saídas e entrada de dados
    ### Parte 2
        Operadores matemáticos
        Separação de blocos de códigos
        Condicionais
        Laços
        Importação de módulos
        Operações básicas com matrizes
    ### Parte 3
        Polinômios
        Integração e Derivação de polinômios
        Matemática simbólica
            Zeros de polinômios
        Visualização de dados
            Gráficos
